Bu da ne?
Orichalcos'un Mührü.
Bu mühre hapsolduğunda, düelloyu kazanmadıkça kaçamazsın.
Ve mühür, kaybedenin ruhunu hapsedecek.
Ne?
Şaka yapmayı bırak!
Ağabey!
Mokuba!
Farkına varmadan, hayatta kalmak için mutluluğu terk ettim
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Uyan!  Critias
Ağabey!
Bu numaraya epey emek vermişsin.
Seto Kaiba, bu günü uzun zamandır bekliyordum.
Amelda, değil mi?
Düel Canavarları fenomenine sen mi neden oldun ve Kaiba Şirketi'nin hisselerini mi satın aldın?
Kim bilir.
Bu komedinin amacı ne?
Söyledim ya.  Ruhunu almak için.
Bu saçmalıkları bırak!
Saçmalık mı?
Her neyse.  Orichalcos Mührü'nden asla çıkamayacaksın.
Sen ve Kaiba Şirketi'nin suçlarını ruhunla ödeyeceksin!
Suçlar mı?  Neden bahsediyorsun?
Sorun ne, Yugi?
Pegasus için endişeleniyorum.
Endişe mi?
Video mesajında birinin onu izlediğini söylemişti.
Evet.
Eğer bu doğruysa, Pegasus tehlikede olabilir.
Tehlike mi?
Gorlag'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Saldırı puanları yükseldi.  Neden?
Orichalcos Mührü, tüm canavarlarımın saldırı puanlarını 500 artırıyor.
Ne?
Ve Gorlag, sahadaki her Ateş Özelliğine sahip canavar için 500 saldırı puanı kazanır.
Ve...
Gorlag'ın kendisi de Ateş Özelliğine sahip!
2000 saldırı puanı.
Gorlag, Versago the Destroyer'a saldır!
Gorlag bir canavarı yok ettiğinde...
...Savaş Aşamasının sonunda benim sahama saldırı pozisyonunda Özel Çağrılır.
Ateş Özelliğine sahip bir canavar olarak.
Ancak etkilerini kaybeder.
Başka bir Ateş Özelliği canavarıyla, Gorlag daha fazla saldırı puanı kazanır.
Kahretsin. Kardeşimin canavarı yok edildiğinde, rakibin sahasi güçleniyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Onun Gorlag stratejisinin hiçbir zayıf noktası yok.
O sadece boş konuşmuyor.
Ama...
Eğer Gorlag'ı yok edersem, onun Özel Çağrılan canavarını ortadan kaldırabilirim.
Bir sonraki turda onu alt etmek için virüs kombinasyonumu kullanacağım.
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Pitch-Dark Dragon'u savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ve bir kart yerleştiriyorum!
Bu Crush Card Virus mü?
Planlarını biliyorum.
Çünkü seninle ilgili her şeyi analiz ettim.
Anlıyorum. Kendini iyice hazırlamışsın.
Çünkü benim gibi güçlü birine cahilce meydan okumak için çok çabalamalısın.
Cahil olan sensin!
Ne?
Şuna bak.
Kim o ıvır zıvırı umursar?
Demek sana göre bir ıvır zıvır.
Değilse, nedir o?
Bu benim...
Bu, kardeşime aitti!
Senin yüzünden, kardeşim...
Senin şirketin onu öldürdü!
Ülkem eskiden güzeldi.
Şehrimin yüzlerce yıldır değişmediğini hâlâ hatırlıyorum.
Ama sonra cehennemi gördüm.
Dikkat et!
Hâlâ onu saklıyor musun?
Bana doğum günümde aldığın ilk şeydi.
En değerli eşyam!
Savaş bittiğinde, istediğin kadar alırım sana.
Gerçekten mi? Keşke savaş çabuk bitse.
Bir gün bitecek.
O zaman yine futbol oynayabilir miyiz?
Evet.
Hadi! Gidiyoruz!
Çocuklar, iyi misiniz?
Çok havalı!
Vay canına! Yepyeni tanklar!
Kaiba Şirketi'nin en yeni modeli.
Düşman tanklarından üstünler.
Kaiba Şirketi bize yardım ediyor!
İstediğimiz kadar silah alabiliriz!
Kazanabiliriz!
Savaşı bitirecekler!
Evet!
Bekleyin!
Acele edin!
Anne...
Ağabey, ağlıyor musun?
Hayır!
Ama karnın guruldüyor.
Ben yiyecek getireceğim.
Ağabey!
Hadi, Mirko!
Bin içeri! Burası güvenli!
Tamam!
Annenin kolyesi!
Burada bekle!
Mirko!
Mirko...
Onun kim olduğunu biliyor musun?
Kaiba Şirketi'nin başkanı, Gozaburo Kaiba.
Kaiba Şirketi...
Evet. Abini öldüren asıl düşman o.
Yeni silahlarını gerçek savaşta test etmek için her iki tarafa da silah tedarik etti.
Olamaz!
İntikam mı almak istiyorsun?
Olamaz...
O gün kalbim öldü. Bu bir intikam.
Bu kardeşimin suçu değil!
Mokuba.
Gozaburo silahları sattı!
Kardeşim bundan nefret ediyordu!
Bu yüzden Kaiba Corporation'ı devraldı ve teknolojisini daha iyi bir gelecek inşa etmek için kullanıyor!
Kardeşim ve Kaiba Corporation geçmişin bedelini böyle ödeyecek!
Bedel mi?
Aynen öyle! Kardeşim dünya çapında çocuklar için Kaiba Land'ler kuracak!
Beni güldürme!
Bu, kardeşimi ve ailemi geri getirecek mi?
Ş-Şey...
Yeter, Mokuba.
Ama abi...
Kaiba Corporation barışı yok ederek semirdi.
Duel Disk'ini geliştirmek için gereken muazzam fonlar-
Aslında...
Yaşamak için yediğin yemek, giydiğin kıyafetler...
Hepsini Kaiba Corporation'ın parasıyla aldın!
İnsanları öldürerek kazandığın parayla!
Bunu ruhunla ödeyeceksin!
İntikam, ha?
Kaiba Corporation'ı devraldığımda, Gozaburo'nun günahlarını da miras aldım.
Bunu inkar etmeyeceğim. Ancak...
Beni düelloya davet ettiğine göre, bana düelloyla konuş!
Bu düelloyu kazanıp kaybetmem, yolunun doğru olup olmadığını belirleyecek!
Haklı olan benim.
Kazanamazsın.
Trap kartı Royal Decree'i aktif ediyorum.
Bu kartım olduğu sürece, sahadaki tüm trap kartları etkisizleşir!
Trap kartları etkisiz mi?
Crush Card Virus'in artık hiçbir işe yaramaz.
Hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Gorlag, Pitch-Dark Dragon'a saldırıyor!
Artık seni koruyacak hiçbir canavarına sahip değilsin.
Yokedici Versago sana doğrudan saldırıyor!
Kardeşimin hayat puanları!
Zifiri Karanlık Ejderha'yı yok ederek, o artık benim.
Elimde haraç vermeden çağırabileceğim hiçbir canavar yok.
Her şey bir sonraki çekişime bağlı.
Sıra bende!
Harika!
Kendi geleceğimi ben belirlerim!
Büyü kartını aktive ediyorum, Yok Oluş Kartı!
Şimdi elimde beş kart olacak!
Kendi geleceğimi belirleme gücümü görün!
Ritüel Büyüsünü aktive ediyorum, Beyaz Ejderha Ritüeli!
Seviye 4 veya daha yüksek bir canavar harcayarak, Beyaz Ejderha Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Ne?
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'yı harcıyorum!
Beyaz Ejderha Şövalyesi'ni Ritüel Çağırıyorum!
Sonra da Mezardan Diriliş ile mezardan Mavi Gözlü'yü Özel Çağırıyorum!
Beyaz Ejderha Şövalyesi, Zifiri Karanlık Ejderha'ya saldırıyor!
Gorlag'ın etkisi bir Ateş Nitelikli canavar kaybetti.
Mavi Gözlü, Gorlag'a saldırıyor!
Beyaz Ejderha Şövalyesi'ni harcayarak...
...Elimden ya da destemden bir Mavi Gözlü Beyaz Ejderha'yı Özel Çağırabilirim.
Kazanamayacağımı söylemiştin.
Ama aynısını sana da söyleyebilirim!
Sıra bende!
Muhteşem bir saldırıydı, Seto Kaiba.
Ama bir mum sönmeden önce parlak yanar.
Hâlâ gevezelik ediyor musun?
Büyü kartımı aktive ediyorum, Açgözlülük Kazanı.
Destemden iki kart çekiyorum.
Büyü kartını aktive ediyorum, Aetonyx Alevi!
İmkansız! İki Mavi Gözlü'm de!
Aetonyx Alevi, sahadaki Şeytan ve Ateş Nitelikli olmayan tüm canavarları yok eder.
Ve mezarımdan bir Şeytan-Tipi Ateş Nitelikli canavar Özel Çağırabilirim.
Büyü kartını aktive ediyorum, Ateş Kırbacı!
Ateş Kırbacı, bu tur yok edilen tüm canavarları Ateş Nitelikli olarak Özel Çağırır.
Mavi Gözlülerim...
En güvendiğin Mavi Gözlüler seni bitirecek.
Senin için daha iyi bir son olamaz.
İki Mavi Gözlü de Ateş Nitelikli olduğu için, Gorlag'i güçlendirirler.
Aetonyx Flame'ın etkisi nedeniyle, bu tur saldıramıyorum.
Ne şanslısın.
Bir kart koydum ve turumu sonlandırıyorum.
Bir kart çek, Seto Kaiba.
Bu, hayatının son çekilişi olacak!
Bir Tanrı Kartı olmadan, bu düelloyu tersine çevirecek bir kartım yok.
Gerçekten kaybediyor muyum?
Buna izin veremem!
Neredeyim ben?
Bu heykel de ne?
Bunu çıkarmam mı gerekiyor?
Neden senin ismini biliyorum?
Senin adın Critias!
Bu da ne?
Ne oldu?
Halüsilasyon mu gördüm?
Bu kart da ne?
Olamaz! Neden destemde bilinmeyen bir kart var?
Ama bu kartın gücünü biliyorum.
Bu, zaferin anahtarı!
Her şeyi bu karta yatırıyorum!
Hadi! Critias'ın Dişi!
O kart da ne?
Etkisi, bir tuzak kartıyla birleşerek bir Füzyon Canavarı çağırıyor!
Olamaz! Tuzak kartıyla birleşen bir canavar mı?
Yapılabileceklerin ötesine geçiyorum!
Çık ortaya! Doom Virüs Ejderhası!
Doom Virüs Ejderhası?
Doom Virüs Ejderhası, 1500 veya daha fazla saldırı puanına sahip tüm canavarları yok eder!
Al bakalım! Doom Virüs Ejderhası doğrudan sana saldırıyor!
Kazandım, Amelda!
Kurulu kartımı aktive ediyorum!
Anlık Büyü, Çılgınlık Bulaşması!
Ne?
Çılgınlık Bulaşması sayesinde...
...canavar savaşında aldığım hasarın yarısı kadar sana hasar verir.
Ağabey!
Berabere mi?
Bunu unutma! İntikamımı alacağıma söz veriyorum!
Yakıtın mı bitti?
Ha? Hey!
Neler oluyor?
Sokaklar kırmızıya boyanıp akıyor
Acını fark edersen, sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silidiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim bana olmam için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Kaiba, Doma'nın Amelda'sıyla savaşırken...
...limuzinimiz Pegasus'un Industrial Illusions'a doğru ilerliyordu.
Ama eski bir benzin istasyonunda durduk ve şoför geri dönmedi.
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Ne? Bir motosiklet çetesi bu tarafa geliyor!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Beklenmedik Düşman
Düello, hazır ol!